Kykers regoor die wêreld, begin nou om bly te wees oor die genesing, bevryding,
deurbraak en vryheid wat gaan gebeur.
In Sy geloof, verbly nou.
Kykers regoor die wêreld, die Bybel sê:
Kom almal wat arbei, almal wat siek is, almal wat arm is.
Here, ek het gekom.
Sê na my, kykers, "Here, ek het gekom.
In U geloof het ek gekom ".
Begin om dit te bely, nou.
Kykers oor die hele wêreld,
begin om jouself te skei in die naam van Jesus van daardie siekte,
daardie siekte in jou lewer - skei jouself!
In die naam van Jesus Christus!
Heilig hulle, Here; hulle het gekom!
Los hulle, Here!
Maak hulle genees van hierdie ellende.
Red hulle van hierdie ellende.
Maak jou lippe oop; begin om jouself te skei.
Breek dit!
Breek die ellende.
Breek dit, in die naam van Jesus!
Gebed.